Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 20=
Pinagsasama-sama ang lahat.
Nay, kilala mo ba yun master?
Maaayos kaya niya?
ako lang...
hindi ako sigurado.
Kukunin ko bukas at tatanungin ko siya.
Yung programa
sa TV station, yung...
Hindi ba ito nagtatampok ng gintong inlaid jade?
Maaari tayong magdagdag ng kaunting ginto para ma-secure ito.
Baka mas maganda pa ito.
Tatay.
Ito ang
ancestral treasure ng in-laws ni Mingzhu.
Kung dagdagan mo ito ng ginto
at hayaang bawiin ito ni Mingzhu,
hindi matutuwa ang kanyang mga biyenan.
Dapat itong magmukhang eksaktong pareho.
Saka lamang maipapaliwanag ni Mingzhu ang kanyang sarili.
Eksaktong pareho.
Sa tingin ko iyon ay magiging mahirap.
Para kay Mingzhu, dapat nating gawin ito
kahit gaano pa ito kahirap.
Gawin mo.
Ito.
Master Jin.
Mangyaring tingnan.
Maaari ba itong ayusin?
Tingnan ko muna.
Kailangan itong magkasya nang perpekto.
Kailangan kong makita ito bago ko sabihin ang anumang bagay.
Sige.
Nanay.
nandito ako.
Sige.
darating ako.
tapos na ba?
I mean, naayos na ba?
Ito ay inaayos.
Pumunta ako kaninang madaling araw.
Ako ay nag-aalala na ang kanyang biyenan
makikitang walang laman ang pulso ng iyong kapatid
at maging kahina-hinala.
Dahan-dahan. Huwag mong sunggaban.
Dahan-dahan.
Biyenan ka talaga.
Very experience.
Inayos ito ng amo nang maganda.
Syempre. Siya ay isang matandang master.
Matapos itong ayusin,
Tinignan ko ito sa ilalim ng ilaw
para hanapin ang crack.
Hindi ko mahanap ito sa lahat.
alam mo,
wala ka talagang makikita.
Ito ay maayos na naayos, Nanay.
Oo, dahan-dahan.
Kailangan kong dalhin ito kaagad sa Mingzhu.
Hayaan mong balutin ko ito para sa iyo.
Dahan-dahan, maglaan ng oras.
Hindi ko ito sisirain.
Konting ingat lang.
Panatilihin itong ligtas.
- Halika, tulungan mo ako.
- Ito ay ligtas.
Huwag magmadali.
- Paalis na ako.
Teka.
Ano ito?
Hinihingi mo ba sa akin ang bayad sa pag-aayos?
Si Mingzhu ay sarili mong anak,
gumastos ng kaunti ay wala.
Hindi yun.
ano?
(IOU. Ako, si Xu Zhidong, may utang kay Xu Zhixia ng 100,000 yuan)
(Utang: Xu Zhidong)
Pinasulat namin siya ng tatay mo.
Ngunit ang interes
dagdag pa niya sa sarili niya.
Walang nagtanong sa kanya.
Tingnan mo ang kapatid mo.
Mas nagiging thoughtful na talaga siya.
Nagsisimula na siyang kumilos na parang lalaki.
Oo.
Zhixia.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang tatay mo at ako
sumasalamin sa ating sarili.
Parehong mahalaga sa amin ang aming mga anak.
Dapat pantay ang pakikitungo namin sa iyo.
Iyon ang dapat gawin ng mga magulang.
Hindi tayo dapat umasa sa seniority
at hindi tayo dapat kumuha mula sa isa
upang ibigay sa isa pa.
Tingnan mo.
Tingnan mo ngayon.
May sarili kang pamilya.
Ikaw at si Zhang Hao
ay nagtatayo ng sarili mong buhay.
Kailangan ding palakihin si Jiao
at ngayon ay mayroon kang pangalawang sanggol na darating.
Kami lang...
Tama,
natural kang manganak, oo?
Ikaw ay nasa advanced na edad ng ina.
Alam kong nasa hustong gulang na ako.
alam ko.
Sige. Panatilihin...
Panatilihing ligtas ang IOU na iyon.
Kailan ba ako pinaplano ni Xu Zhidong na bayaran ako?
Magbayad...
Sige alam ko. Itago mo sa akin.
aalis na ako.
Mingzhu.
Ang bangle ay ganap na naayos.
Ihahatid na kita ngayon.
Salamat, Zhixia.
Naghahapunan ako ngayon sa mga in-laws ko.
Nag-aalala lang ako noon.
Bigyan mo ako ng sandali.
Mingzhu.
Nanay.
bakit ka nandito?
Kakatapos ko lang sa spa treatment.
Nakita kong malapit
nang matapos ang iyong shift,
kaya tinanong ko ang driver
na dumaan at sunduin ka.
Sabay tayong uuwi.
Hindi, hindi ko pa tapos ang aking trabaho.
Bumalik ka muna at magpahinga.
Pwede naman akong maglakad pauwi mamaya.
Ito ay lubos na maginhawa.
Maglakad pauwi para saan?
nandito na ako. hihintayin kita.
Ito ang aking paraan ng pagpapakita ng pangangalaga.
Intindihin?
Saka paano naman ito.
Ipapa-book kita ng private room
sa second floor.
Magpahinga ka muna diyan.
hindi ako pupunta.
Dito na ako uupo.
Ang aking asawa, si Feng,
ay isang mahalagang kliyente ng Nanxi Hotel.
Gusto kong makita
kung sino ang maglakas-loob na tumanggi sa akin.
hihintayin kita.
Ibuhos mo sa akin ang isang tasa ng tsaa.
Oo madam.
(Tapos na.)
Tapos na. Nandito ang biyenan ko.
Miss Zhang, nakatingin ka kay jade.
Huwag tumingin nang walang layunin
at bumili ng walang ingat.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Napakaraming peke ngayon.
Kung bibili ka, kailangan mong bumili ng magandang bagay.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang isa mula sa aking pamilya.
Mingzhu.
Halika dito.
Ipakita kay Tita Zhang ang iyong bangle.
Halika na.
- Sandali.
- Saan nanggagaling ang tubig na ito?
Lobby manager!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hindi maganda ang takbo ng Nanxi Hotel sa mga araw na ito.
Ang mga bisita ay sumisigaw kung saan-saan.
Wala man lang manners.
Bakit may tubig sa buong sahig?
Ako ay isang buntis na babae.
Kung madulas ako at may mangyari,
kailangan mong bayaran.
Salamat sa nanay mo para sa akin.
Paumanhin. Mangyaring huminahon.
- Huminahon ka.
- Galit na galit ako.
Sige.
Ang aking manugang na babae ay nagtatrabaho dito.
Sinabi namin sa kanya na lumipat ng trabaho,
ngunit hindi siya nakinig.
Walang choice.
Siya ay isang batang babae mula sa isang maliit na pamilya.
Hindi siya makukumbinsi.
Halika.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Tingnan mo.
Tingnan mo ito?
Ito ang tamang jade.
Mataas na transparency. Ito ay kumikinang pa.
- Ito ay lumago ng marami.
- Mingzhu.
Halika. Handa na ang hapunan.
Darating.
Halika. Kumain. Nandito na si Mingzhu.
Halika, Mingzhu.
- Bumalik na si Tatay.
- Halika.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ibinalik ni Tatay ang mga pakpak ng gansa
mula sa Guangzhou.
- Ang mga pakpak ng gansa ay sikat.
- Kahanga-hanga ang lasa nila. Subukan ang isa.
Lahat ay nakakakuha ng isa.
- Sa iyo.
- Salamat, Nanay.
ayaw ko. Huwag mo akong pagsilbihan.
Kaya kong gamitin ang sarili kong mga kamay.
Ikaw anak.
Masaya si Nanay na pagsilbihan ka ng kaunti.
Hindi mo talaga alam
kung gaano ka kaswerte.
alam ko.
Hayaan akong magbahagi ng ilang magandang balita.
Sa order fair
sa Guangzhou sa pagkakataong ito,
Nakakuha ako ng ilang malalaking kontrata.
Maaaring abala tayo
sa ikalawang kalahati ng taon.
Kaya mahalaga sa bahay,
Aasa ako sa inyong lahat.
Feng.
Sa aking pananaw,
dapat magdala tayo ng managing director
at hayaan siyang magpatakbo ng kumpanya.
Hindi ka na bata,
tama?
Dapat kang umuwi
at mag-enjoy sa pag-aalaga ng iyong mga bulaklak,
gumugol ng oras
sa apo at magsaya sa buhay.
Ang pagpapalaki ng apo ay nagkakahalaga ng pera.
Paano ito, Feng?
Magretiro ka,
at kinuha ko ang negosyo ng pamilya.
Ikaw?
Dapat kang magsimula sa harap na linya.
Magkaroon ng sapat na karanasan
bago bumalik para tulungan si Tatay.
- Tama si Nanay.
- Sinong minamaliit mo?
Si Mingzhu pala.
Ilang linggo na ang baby ngayon?
Halos labing-apat na linggo.
Napaka tumpak mo, Feng.
Karamihan sa mga lalaki ay nagtatanong lang
kung ilang buwan siyang buntis.
Si Feng iyon.
Sino pa kaya ito?
Ang tatay mo
sineseryoso ang lahat.
Noong
nasa pabrika tayo ng tela,
siya ay gumawa ng paraan
mula sa pagawaan hanggang sa pangkalahatang opisina.
Palagi niyang mapupulot ang mga bagay
at maibaba nang madali.
Kaya naman noong nagsimula kami
ng kumpanya mamaya,
lahat ay nahulog sa lugar.
Noon laging sinasabi ni Jianqi
Kahanga-hanga si Tatay.
Kahit anong gawin niya, nagtatagumpay siya.
Hindi.
Sandali lang.
Miss Mao, handa na ba ang sabaw?
Oo.
Mahusay, dalhin ito.
Ito ay masarap.
hindi ba?
Oo, ito ay.
Mingzhu.
Balita ko naubusan kami ng fish maw sa bahay.
Bumili ako ng ilan.
Hindi sigurado kung ito ay angkop. Tingnan mo.
Salamat, Tatay.
Mingzhu,
ang fish maw na ito ay napakabuti para sa iyo.
Dapat mong ituloy ang pagkain nito.
Bumili ako ng ilang feeding bottle.
Tingnan kung alin ang pinakamahusay na gumagana.
Bumili ka pa ng feeding bottles?
Bumili ako ng ilan.
Feng, naghanda ka talaga.
Magiging lolo ka pagkatapos ng lahat.
Ang ganitong pansin sa detalye.
Bumili ka pa ng mga bote.
Iba't ibang yugto.
Mingzhu.
Alam ko itong feeding bottle.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, ito ay isang bagong produkto.
Ito ay lumalaban sa init at patak.
- Ganoon ba?
- Hindi ako masyadong sigurado sa sarili ko.
Ito ay mahusay.
Feng, pinagseselosan mo ako.
Hinding-hindi kita makakalimutan, ginang.
Tiffany.
- Salamat, Feng.
- Tingnan mo kung gaano siya katuwa.
Ito ay kahanga-hanga, tingnan mo.
Nasa Mingzhu ang kanyang ancestral bangle,
at si Meiqi na ngayon ay may bago niyang bracelet.
Ito ang tinatawag mong
the best of both worlds.
At hindi ka nakakalimutan, Madam Feng.
Narito, ito ay isang perlas na pulseras.
- Salamat.
- Ito ay ganap na nababagay sa iyo.
Nanay, buksan mo ito at ipakita sa amin.
Tingnan natin.
Tumingin sa akin.
- Mukhang maganda.
- Ito talaga.
Medyo marami nang pinagdaanan ang pamilya namin ngayong taon.
Ito ay naging matigas.
Malaki ang utang na loob namin sa iyo, Madam Feng.
salamat po.
Tingnan mo ang sinasabi mo.
Hindi ba iyon ang dapat kong gawin?
salamat po.
Sige.
Ngayon ay isang masayang araw.
Oo.
Hayaan na natin
kumain.
Kumuha tayo ng litrato.
Sige.
Halika.
Halika na.
Tumingin ka sa akin.
Tatlo, dalawa, isa.
Zhilu.
Ano ang tinitingnan mo?
Sinabi ko sa iyo na kakaiba ang pamilyang ito.
Nagpapakita sila ng walang tigil.
Nagawa pa nilang
ayusin ang bangle ni Mingzhu.
Naayos nang perpekto.
Ang isang museo ay dapat umarkila sa kanila
upang ibalik ang mga artifact.
Sayang naman kung hindi.
Sobrang sayang.
Sapat na.
Tinutulungan nila si Mingzhu, di ba?
Ano ang silbi ng mga mapait
mong pananalita?
Oo, may kakayahan sila.
Matutulungan nila si Mingzhu.
Wala akong maitutulong.
wala ako.
Ang ginawa ko lang ay bigyan ka
ng may depektong bata.
sapat na?
Ano naman?
Walang kinalaman sa akin ang batang may depekto na iyon ?
Oo, walang kinalaman sa iyo.
ako???
Baliw ka ba?
Xiang.
nasaan ka
Sa taas.
Bakit mo ako tinatawag?
Kaibig-ibig.
Ang mga bagay na ito,
hindi ba sila dapat
ibigay ng pamilya ng nobya?
We as the groom's side
kailangan din natin ng mga gamit para sa kama, di ba?
At
iba na ngayon.
Ang mga lalaki at babae ay pareho.
Ang parehong paa ko.
Ganun din? Kaya bakit
kailangan pa ba tayong mga lalaki na
magbayad ng pera ng kasal?
Ikaw???
Nang ikasal si Zhang Hao kay Zhixia,
hindi man lang namin binanggit ang pera ng kasal.
May sariling flat ang pamilya ni Zhang Hao.
Meron ba tayo?
hindi namin.
Kawawang tao.
Ikaw ang mahihirap na tao.
Pero sabi na ng mama ni Bichen
na kapag naibigay na natin ang pera,
ipapasa niya ito sa batang mag-asawa.
Ang dalawang iyon, kung sasabihin ko,
alam kung ano ang kanilang ginagawa.
Oo.
Tama.
Alam ng mga magulang ni Bichen
ang kanilang ginagawa.
Talagang ginagawa nila.
- Ginagawa nila.
- Sobra talaga.
Oo, eksakto.
anong ginagawa mo
Nadudumihan mo ang lahat.
Wag mong hawakan yan.
Ito ay marumi. Ang iyong mga kamay ay marumi rin.
Ito ang token of love
na ginawa ko para kay Chen.
Ito ay kaibig-ibig.
Hindi ba't bumili tayo ng singsing noong araw na iyon?
Hindi pinili ni Chen ang brilyante.
Pinili niya ang pares ng ginto.
Sa totoo lang,
nasabi ko kaagad.
Nagustuhan ni Chen ang six-prong diamond ring na iyon.
Gusto niya lang akong makatipid.
Hindi maganda ang pananalapi ko.
Kaya bawiin ko ng effort.
Tingnan mo.
Si Bichen ay isang mabuting babae.
Oo, siya ay talagang isang kaibig-ibig na bata.
Nanay.
Sabi ng mga magulang ni Bichen
gusto nilang humanap ng oras para makapunta.
Upang pag-usapan muli ang petsa ng piging sa kasal
sa inyong dalawa.
Gusto nilang sumama?
Halika...
Bakit ka nakatingin sakin?
Sagutin mo ang anak mo.
Walang problema.
Walang problema. Welcome sila.
- Tama.
- Oo.
Ipapaalam ko kay Bichen.
Mabuti. Sabihin mo sa kanya.
Sige.
Mabuti. Magsimula na tayong magluto.
Mabuti. Sige.
Sige.
salamat po.
Welcome ka.
Dito. Mayroon ka rin.
(Best wishes to dear Dad, Mr. Li Bohai,
on his seventy birthday.)
Tingnan mo lang.
Mukha kang malakas at malusog.
Mingzhu.
Tiyo.
matagal nang hindi nagkikita.
Nandito si Jingzhe.
May kakayahan talaga si Jingzhe.
Tiyo. Maligayang kaarawan.
Nais kang mabuting kalusugan.
Jingzhe, makinig ka sa akin.
Ang iyong pagiging maalalahanin ay sapat na.
Itago ang pera.
Maraming gastusin ang mga kabataan.
Hindi.
Dapat mong malaman na
wala akong mapaglagyan ng pera.
Hindi. Itago mo ito.
Tatay.
Ito ang mabuting kalooban ni Jingzhe.
- Paanong hindi natin ito tatanggapin?
- Oo.
Makinig ka.
Itatago ko ito para sa iyo.
Kaarawan mo ngayon.
Jingzhe.
Tingnan mo.
Nakaupo ang lahat ng matatanda dito.
Hindi bagay na maupo ka dito.
May bakanteng upuan doon.
Pumunta ka at umupo diyan.
Sige.
Lahat sila ay mas bata.
Huwag mo itong pag-isipang mabuti.
talaga. Huwag mo itong pag-isipang mabuti.
Nandito ang maliit.
Halika.
Halika dito.
Batiin ng maligayang kaarawan si Lolo.
Tawagin mo siyang Auntie.
Nanay.
Pupunta ako sa banyo.
Nakakainis ka.
Yayayain ba natin
ang mga magulang ni Chen bukas?
Ikaw...
Bakit ka ba nagmamadali?
Ang mga kasangkapan at lahat
ay hindi pa ganap na nabibili.
Maghintay pa ng ilang araw.
Ilang araw pa naman.
Mama, sabihin mo sa akin ang totoo.
Tungkol ba ito sa pera ko sa mapapangasawa?
Ikaw anak...
Todo out ka talaga.
Hindi. Ano ang nangyayari sa akin?
Natapos na ang menopause ko.
Maligayang kaarawan, Tatay.
Tatay, maligayang kaarawan.
salamat po.
Tatay.
Magkaroon pa.
Sige.
Magkaroon ng higit pa. Kumain pa.
Tatay.
Napakagandang araw ngayon.
Magsabi ng ilang salita.
Sige. papakinggan kita
at sabihin ang isang bagay.
Wag kang magagalit mamaya.
Bakit naman ako magagalit?
Lahat, maghintay sandali.
Makinig sa aking ama na nagsasabi ng ilang mga salita.
Sige.
(Kahabaan ng buhay)
Hayaan akong magsabi ng ilang salita.
Salamat sa lahat ng aking pamilya at mga kaibigan
para sa paglalaan ng oras
para pumunta at ipagdiwang ang aking kaarawan.
Ako ay tunay na nagpapasalamat.
salamat po.
Sige.
Hindi na bumabalik ang oras.
Sa isang kisap mata, pitumpu na ako.
Itong buong paglalakbay
ay puno ng ups and downs.
Para sabihing walang pinagsisisihan ang buhay
magiging kasinungalingan.
Ngunit ngayon
Pagtingin ko sa mga nakababata,
Nakakaramdam ako ng kasiyahan.
Ano ang nakapagpapalaki sa akin sa aking buhay
ay aking pamangkin,
Jingzhe.
Siya
may hindi nagkakamali na karakter.
At sa akin,
siya ay walang kupas na magaling.
Tatay.
Nandito ang sarili mong anak.
Bakit siya lang ang pinupuri mo?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Nitong nakaraang dalawang taon,
Nakaipon ako ng kaunting pera.
naisip ko
sa yugtong ito ng aking buhay,
Kumain na ako at nagbihis ng maayos.
At mayroon ako
sinubukan ang lahat na sulit na subukan.
Kaya nagpasya akong ibigay ang perang iyon
sa Tahanan ng mga Bata.
Ito ay hindi gaanong,
maliit na kilos ko lang.
Tatay.
Bakit hindi mo ito pinag-usapan sa akin?
Hayaan mo akong tapusin.
Jingzhe.
Halika. Halika dito.
Halika.
Hindi. Hindi ako aakyat.
May isang huling maliit na bagay.
May insurance policy ako.
Ang makikinabang ay si Jingzhe.
iniisip ko lang yun
- Tatay.
- kapag namatay ako mamaya...
anak mo ako.
Bakit mo binibigay sa kanya?
Gusto ko si Jingzhe
na mag-abuloy din ng pera,
para mapunta sa mga yan
na talagang nangangailangan nito.
Matutupad niyan ang huling hiling ko.
Hindi.
huwag...
Jingzhe.
Maaari mo bang sabihin sa akin
bakit ka nagbenta ng sarili mong flat
noong nakaraang buwan?
Hindi. Hindi natin pag-uusapan
ang pangalawang yugto.
Mamaya na tayo mag-usap, okay?
Ang ikalawang yugto?
alam ko na.
Hindi ko lang alam kung magkano pa ang pera
at pagsisikap na kakailanganin.
Hindi. Sandali.
Anong ikalawang yugto?
Ano ang ipinahihiwatig niyong dalawa?
Ikalawang yugto ng kanser sa atay.
Jingzhe...
Ibinenta niya ang flat
para mabayaran ang pagpapagamot ko.
Tiyo.
Hindi ka makakainom ngayon.
Maniwala ka sa akin.
Isang huling baso na lang.
Anong ibig mong sabihin?
Anong balak mo?
Nung tinanong kita, umiwas ka.
Iniiwasan mo tuloy ang mga tanong ko.
sinasabi ko sayo,
ngayon kailangan mo akong bigyan ng sagot.
Mga miyembro ng pamilya,
mangyaring sundan kami upang ilabas ang cake.
Bakit nandito ka na naman?
Hindi mo ba nakikitang may hinahawakan ako?
Tumigil ka sa pagsigaw, pwede ba?
Bakit ka sa lahat ng dako?
Bakit hindi ako makasigaw?
Magrereklamo ako sa iyo sa susunod.
Miss.
Halika dito.
Itong ginutay-gutay na tofu dish,
Dalawampung taon ko na itong kinakain sa restaurant mo .
Ni minsan ay hindi nagkamali.
Basta mag-enjoy ka.
Dr. Li
partikular na hiniling sa amin
na ihanda ito para sa iyo.
Sige.
Pagkatapos ay mangyaring
Isama mo si Jingzhe
at dalhin ang cake ko.
Sige?
Oo. Walang problema.
- Salamat.
- Maaari kang umasa sa amin.
Kuya.
Totoo ba ang sinabi ni Jingzhe?
Tayo na, Dr. Li.
Kailan ito nangyari?
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
Halika na.
Diba sabi mo kukunin natin yung cake?
Napakawalang muwang mo.
Kung ibabalik mo ang cake ngayon,
diretso kang lalakad pabalik sa bitag.
hindi mo ba nakita
sinusubukan ka ng tiyuhin mo palabasin.
Madrama talaga ang buhay.
Ang mabubuti at masasamang bagay ay nag-uugnay
at bitag ang mga tao nang hakbang-hakbang.
Hindi ko ine-expect
na ganito din ka-drama ang story mo.
Ang araw na ito ay lumampas sa naisip ko.
Hindi ko gusto ang anumang bagay na ganito kadrama.
Simpleng buhay lang ang gusto ko.
Ngunit ngayon
parang determinado ang langit
na sakupin ako.
Oo.
Dumating ito ng walang ingay.
Hindi pahiwatig o babala.
Di ba parang kapag nagho-host ka
at bigla nilang sinabi sa iyo
na nagbago ang programa,
so dapat mag-improvise on the spot ang host?
Nablangko lang ang isip ko.
Ano ang maaari mong gawin?
Kahit walang paghahanda,
kailangan mo pang tapusin ang mga linya mo.
Kamusta ate?
Hindi nakakagulat na ang iyong tiyan ay sumakit nang husto
at duguan ka.
Ang iyong likaw ay lumaki sa laman.
nakalimutan ko. Nakalimutan ko na talaga.
Kayong mga babae
alagaan ang iba
maliban sa inyong sarili.
Mahigit dalawang taon na ang nakalipas
mula noong menopause.
Ang pag-alis nito ngayon ay mas mahirap.
Kaya ano ang dapat kong gawin, Zhou?
ano pa ba
Pumunta sa ospital para maalis ito.
Kailangan ko pa bang pumunta sa ospital?
Zhou.
Major or minor ba ang operation?
menor de edad.
Isang menor de edad. Makakaalis ka kaagad pagkatapos.
Kung gayon bakit pumunta sa isang malaking ospital?
Puno ito ng mga tao
at maghintay sa pila para sa lahat.
Napaka hassle.
At mahal din, di ba?
Zhou.
Maaari mo bang alisin ang coil?
kaya kong tanggalin.
Ngunit maraming tao ang hindi nangahas na...
I dare.
Talaga, ginagawa ko.
Hindi mo alam kung ano ang nangyayari sa bahay.
Ikakasal na ang anak ko.
Napakaraming
naghihintay para mahawakan ko.
Kung pupunta ako sa ospital,
Maghapon akong matatalo.
I dare. ginagawa ko talaga.
Sister, maglakas-loob ako.
Kung maglakas-loob ka, maglakas-loob ako.
Nagtratrabaho ako noon bilang midwife
sa kanayunan.
Napakaraming sanggol ang naipanganak ko
gamit ang aking mga kamay.
Ang isang maliit na coil ay wala.
talaga?
Gawin natin.
Halika.
Zhou.
Bakit hindi mo pa nasisimulan?
Kahit maliit na operasyon
ay operasyon pa rin.
Kailangan kong disimpektahin ang lahat
at maging responsable para sa iyo.
Salamat ate.
Bilisan mo lang.
O hindi na ako babalik sa oras
upang magluto para sa kanila.
Tingnan mo ang sitwasyon mo.
At iniisip mo pa rin
ang pagluluto para sa iba.
Magsimula tayo.
Sige.
Magkahiwalay ang mga binti.
Huwag kabahan.
Malapit na itong matapos.
Baka masakit ng konti.
Ang sakit ay hindi kailanman natakot sa akin.
Wag kang gumalaw. Huwag kang tensyonado.
halos.
Sige, labas na ang coil.
Sandali lang.
Parang may maliit na bato
na tumutubo sa tabi nito.
Magtiis ka saglit.
bubunutin ko.
Sige.
Hilahin ito. Hilahin ito. Hilahin ito.
Ay hindi.
Dumudugo siya.
Huwag mag-panic. Manatiling kalmado.
Tatawagan ko ang mga serbisyong pang-emergency.
Tita, gising na.
Hindi ka dapat matulog.
Tita.
sino ka ba
Doctor po ako tita.
Dadalhin ka namin ngayon sa ospital.
Malapit na tayong makarating doon.
Marami pa akong gagawin.
Siguro kailangan kong bumalik.
Ang pag-iwas dito ay hindi makakatulong.
Paano ang cake? Totoo ba ang cake?
Syempre totoo yung cake.
Tara na.
Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Kailangan ko ring tumawag.
Hello.
Hello, Zhixia.
Nasaan ang doktor na naka-duty?
Dinala na ba siya
sa People's Hospital?
Di ba sabi ko kanina
- birthday ng tiyuhin ko ngayon?
- Huminahon ka.
Pupunta ako ngayon.
Kailangan kong pumunta sa ospital.
Maaari ba akong kumuha ng elevator kasama ka?
Kailangan ko ring pumunta sa ospital.
Dumudugo ang nanay ni Zhixia
at dinala sa iyong ospital.
Mangyaring tumulong na bantayan siya mamaya.
Sige.
Mapanganib ba ang mabigat na pagdurugo?
Mahirap pa sabihin.
Malalaman natin kapag nakita natin siya.
Ang mas maaga ay mas mabuti.
Sige.
Zhixia.
Nakarating na ako sa ospital.
Nasaan ang emergency department?
sa ganoong paraan.
Sige. Papunta ako sa emergency ngayon.
Toothbrush, toothpaste at tuwalya.
Tama, may mga bagong medyas
sa drawer.
Dalhin mo sila.
Ang aking ina ay gustong magsuot ng medyas
kapag siya ay natutulog.
Ilabas mo muna ang mga gamit.
Pagkatapos ay kunin si Jiao, okay?
Bumaba ako at kukunin sila.
Nandito na ang plasma.
Nasaan ang natitira?
Dalawampung minuto pa.
Hindi sigurado kung ito ay magiging sapat.
Sige. Magmadali.
Kung hindi sapat, gamitin mo ang akin.
Ako din.
Pwede rin akong mag-donate.
Ano ang kaugnayan mo sa pasyente?
Mga anak niya kami.
Ang mga direktang kamag-anak
na nag-donate ng dugo ay mapanganib.
At maaaring hindi magkatugma ang iyong mga uri ng dugo.
Nars.
Ako ang asawa niya.
Pareho kami ng blood type.
Maaari ba akong mag-abuloy?
Oo. Sumama ka sa akin.
Sige.
Tatay, ako...
Huwag mo akong sundan.
Manatili sa iyong ina.
Huwag masyadong mag-alala. Magiging maayos siya.
Umupo.
(Sa araw na ito at sa sandaling ito)
(napagtanto ko na kasama ang pamilyang ito,)
(Ang ating buhay ay pinagbuklod
ng dugo at walang makakatakas dito.)
(Ang mapayapang tahanan ay nagdudulot ng kaunlaran)
Ipasa mo sa akin.
ano gusto mo
Diba sabi ng anak natin
uuwi ba siya para sa hapunan ngayong gabi?
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Malamang busy siya ngayon.
Hindi ba siya nagbanggit ng ilang handaan?
Yan ang iniisip ko.
Nanay.
Nanay, sinabi ni Mingzhu
na babalik siya mamayang gabi.
ano?
Ang kanyang biological na ina
ay nasa emergency na pangangalaga.
anong nangyari?
Nagkaroon siya ng matinding pagdurugo.
Seryoso ito.
Ano ang ibig mong sabihin, napakalaking pagdurugo?
Ito ba ay isang aksidente sa sasakyan?
Hindi.
Tinatanggal niya ang singsing.
Sige, alam ko.
Paakyat na ako.
Tinatanggal ang singsing?
Dr. Li, kumusta na siya?
Nag-stabilize na siya.
Dr. Li.
maraming salamat po.
Iniligtas mo ang buhay ng aming pamilya.
Sige tito.
Ito ay aking tungkulin.
Nanay.
Maging banayad. Hindi pa siya gising.
Sige, alam ko.
salamat po.
Ilang araw ang kailangan niyang manatili?
Depende sa recovery niya.
Malamang isang linggo.
Tiyo, sumama ka sa kanila.
Salamat, Dr. Li.
salamat po.
Nanay.
- Nanay.
- Xiang.
Dr. Li.
Kapag na-discharge na ang asawa ko,
ibibili kita ng inumin.
Sige, tito.
Sige. See you later.
salamat po.
Tiyo.
Sige na.
Sige.
Itong si Yu Jingxiang ay...
Sa totoo lang hindi ko maisip ito.
Si Xu Dacheng at ang kanyang asawa
ay nasa kanilang edad na.
Bakit tinatanggal pa nila ang singsing?
At nauwi sa pagdurugo ng ganyan?
Kabutihan mo ako.
Ang babaeng ito ay...
Masyadong maraming problema.
Ang gulo ng mga babae.
Kapag ang mga lalaki ay nasangkot
ito ay nagiging mas malala pa.
Pagdurugo sa panahon ng pagbubuntis.
Pagdurugo pagkatapos ng pagpapalaglag.
Pagdurugo mula sa pagtanggal ng singsing.
Mas lalong dumudugo ang panganganak.
Walang magandang nanggagaling dito
kapag may kasamang lalaki.
Bakit ang sigla mo?
Hindi ko maintindihan, kaya tinatanong kita.
Nagtatanong kung ano?
Madali para sa mga lalaki ang maging ama.
Pero babae???
Itataya natin ang ating buhay sa bawat pagkakataon.
Bakit galit na galit ka?
Tatay, Nanay.
ako ay bumalik.
Nakauwi na ang aking babae.
Tatay.
Halika, handa na ang hapunan.
Nagluto pa ng chicken soup ang nanay mo para sa iyo.
nagugutom ako.
Nanay, nagluto ka ng chicken soup?
Tingnan mo, mainit pa.
Huwag kainin ang natira.
Ito ang bahaging na-save para sa iyo.
Akala ko Yu
ililibre ka sa isang malaking hapunan.
Walang mas masarap
kaysa sa lutong bahay na pagkain.
Kaya kamusta na siya ngayon?
Nalampasan lang niya ang panahon ng panganib.
Sinabi ni Dr. Li na kailangan niyang
manatili para sa pagmamasid.
Kailangan pa rin niya ng patuloy na paggamot.
Seryoso ba yun?
Kung gayon, sino ang
kasama niya sa ospital?
Si Zhidong ay mananatili ngayong gabi
at kukunin ni Zhixia bukas.
Salitan silang dalawa.
Walang naiintindihan ang anak niya.
At ang kanyang anak na babae
ay buntis sa kanyang pangalawang anak.
Paano naman ang asawa niya?
Wala ba siyang ginagawa?
Oo, yung Xu Dacheng???
Talagang hindi siya mapagkakatiwalaan.
Nagsisilbi sa kanya ng tama.
Ni hindi niya
inaalagaan ang sarili niyang anak.
anong ginagawa mo
Bakit mo kinukuha ang manok?
May manok
na kumukulo sa kaldero.
Ang lahat ng ito ay niluto sa sopas.
Bakit ang daming tanong?
Hindi ba para sa anak natin yun?
Ito ay para sa kawawang babaeng iyon.
Dapat ay may utang ako sa kanya sa nakaraang buhay.
Hinding-hindi ko ito babayaran sa isang ito.
Nanay.
Maganda ka talaga at mabait.
ano sabi mo
Maganda at mabait.
Nabutas ako sa utak.
Maganda at mabait...
May mali sa akin.
Zhidong.
Dito ka ba sa ospital mamayang gabi?
Dadalhan kita ng pagkain.
Hindi na kailangan.
Wala akong gustong kainin.
Wala akong gana.
Takot na takot ako nitong nakaraang dalawang araw.
Muntik na akong mawalan ng mama.
Chen, kakausapin kita mamaya.
Nanay.
(Ikatlong Isang Gusali)
(Opisina ng mga Guro)
Minghui.
- Halika.
- Pumunta ka doon.
- Sige na.
Dapat ko bang abutin muna ang math
o physics muna?
Mga guro.
Bakit walang konting paligsahan kayong dalawa?
Tingnan mo siya.
Ang tingin niya talaga ay kayamanan siya.
Magsimula sa pisika.
Pupunta akong cafeteria para kumain.
anong ginagawa mo
Mr. Sun.
Masyado akong impulsive nang magreklamo
sa punong guro sa huling pagkakataon.
pasensya na po.
Kaya alam mong mali.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Bata pa ako minsan.
Pero anong ginawa mo???
alam ko.
Kaya nga
ako pumunta sa personal para humingi ng tawad.
Mayroon akong mataas na presyon ng dugo,
mataas na asukal sa dugo at mataas na kolesterol.
alam ko.
Ako mismo ang nagluto nito.
Pinili ko ang karne na walang taba.
Mababang langis at mababang asukal.
salamat po.
Magsimula sa pisika.
Pupunta ako sa cafeteria.
Kumain ka muna.
Paalam, Ginoong Sun.
Okay.
Minghui.
Dalhin ang maliit na bangkito.
Ipakita sa akin ang kahapon
kunwaring papel ng pagsusulit.
(Shen's Pork Chops. Limited Supply)
Sold out na ang chops.
Tumigil sa pagpila.
- Sold out.
- Walang natira.
Mabilis silang nabenta.
Isang serving ng kanin.
Anong ulam yan?
Aubergine. Nilagang aubergine.
Hindi.
Ang isang ito.
Isang bahagi ng kamatis at itlog.
Sige.
Walang ugat ng lotus?
meron. Dito.
Oo, bigyan mo ako ng lotus root.
May natitira pa akong chop.
Okay. salamat po.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Maaari kang mag-order ng higit pang mga pork chop bawat araw.
- Tama?
- Tama.
Oo.
Mahal sila ng mga estudyante.
Oo, ginagawa nila.
Tingnan mo.
Naputol ang L2.
Nawawala ang F2.
Tapos ang maliit na bola
ay uugoy pababa, hindi ba?
And once it swings down,
ang tensyon sa L1
magbabago, hindi ba?
Ngayong alam na natin ang kondisyong ito,
ang susunod na tanong na ito ay dapat
na madaling pumili, hindi ba?
alin?
Shen Minghui.
Hindi ka pumasa sa pagsusulit sa pamamagitan ng pagdarasal.
Napakaliwanag mo.
Kaya bakit hindi mo mailagay ang enerhiya na iyon
sa pag-aaral?
Si Lu Bing ay may matataas na marka.
Kaya dapat kang magsumikap pa
at subukan mong abutin siya,
hindi ba?
Ginoong Hu.
Mahusay ang iyong mga marka.
Kaya bakit single ka pa rin?
Manahimik ka.
Huwag mag-alala kung L2 o L1
magbabago.
Magbabago ba si Feng Meiqi?
Tingnan mo ang tanong.
alin?
C.
Nanay.
Mas maganda ka ngayon.
Okay.
Mas mataas? Okay lang ba yun?
Oo anak.
buti naman.
Napakasipag ng anak ko.
ayos lang.
Punasan ang iyong mga kamay.
Malapit na ang ate mo,
tapos kakain na tayo.
Zhidong.
Zhixia.
Bilisan mo, umuwi ka na at magpahinga.
nandito ako.
ako??? Sa tingin ko ay hindi ko ito gagana.
Maaga pa naman,
kalahating oras ka pa matulog.
Oo, tanghali
umidlip sa opisina.
Nanay, huwag ka nang mag-alala.
Madali lang ang shift namin.
Sige.
Zhixia, ibuhos mo ang tubig, pakiusap.
Dahan-dahan.
Oo, medyo mabagal.
Ang iyong anak
naging matino na talaga.
Syempre anak ko siya.
Ito ang fish soup
na ginawa ng tatay ko para sa iyo.
Wala siyang dinagdag na MSG. Magkaroon ng amoy.
Masyadong oily.
Uminom ng kaunti. Ito ay mabuti para sa nutrisyon.
Mingzhu.
Nandito ka na.
Nagluto si mama ng chicken soup.
Nakakapagpalusog talaga.
Iyong... Mama mo???
Nagdala ng chicken soup ang nanay mo para sa akin?
Napakabait na tao ng nanay mo.
Kailangan kong magpasalamat sa kanya.
Please thank her for me mamaya.
Okay.
lalagyan kita ng mangkok.
Sige na.
Dito.
Napakabango nito.
Mabango talaga.
Ang sarap nito.
Ang ganda talaga.
Nagserve ako kay mama ng fish soup kanina,
at sobrang oily daw.
May drumstick din.
Sige na kumain ka na, okay?
Okay, okay.
Buong buhay ko,
Hindi pa ako nakakain ng drumstick.
Masarap.
Dumaan ako
sa pintuan ng kamatayan sa pagkakataong ito.
Sulit ito.
Worth it.
Mingzhu.
Hindi ka naman mukhang buntis.
Nandiyan ang baby.
Ito talaga.
Salamat sa araw na ito.
Sa sandaling dumating ka,
Biglang gumanda si Madam Yu.
Ikaw na mismo nagsabi.
Hindi natin kailangang
maging magalang sa isa't isa.
To be honest, nanay ko
ay nagkaroon ng mahirap na buhay.
Hindi naman siya nag-e-exaggerate ngayon lang.
Hindi pa talaga siya nakakain ng drumstick.
Mahirap ang pamilya noon.
Hindi nila ito kayang bayaran.
Matapos kaming ipanganak ni Zhidong,
kailangan niya kaming unahin.
Sa paglipas ng panahon, nasanay na lang siya.
Naging muscle memory ito.
Akala niya siya
mahilig ngumunguya sa leeg
o pagnganga ng paa.
Ganun din ang mama ko.
paglaki,
ang mga drumstick ay palaging
napupunta sa aming magkakapatid.
Oo.
Parehong mundo,
parehong uri ng ina.
Oh, tama.
May kakaiba ngayong araw.
Ginawa talaga ng nanay mo ng sopas ang nanay ko.
Siya ay matalas ang dila ngunit malambot ang puso.
Kung wala ang aking ina,
Hindi ako maglalakas-loob na panatilihin ang sanggol na ito.
At siguradong hindi ako mangangahas
na maging single mom.
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???